e sili atu lenei nai lo loʻu mafaufau e sili atu lenei nai lo se miti faʻataunuʻuina e aunoa ma
a itiiti o ulu
o le a sou manatu o le a le mea e te lelei faalelei lima e oʻo i le mafaufau leai se tasi leai
maua e se tasi loʻu ala pe a ou toleniina oe mafai ona motusia loʻu mafaufau
o le a le mea e faʻamuamua i lou tuʻu le tasi vae i luma o le isi ae aua le taumafai
pa'ū oe ua lapataia Clements na o le a le o le auala
Oute galue i se faʻataʻitaʻiga sili ona faigata
nofouta i leo lelei uma
e iai se mea o faʻaletonu ile faʻaʻi o Ken e ono moʻomia ona filifilia
e faʻamanino o soʻo se leo malosi e ono afaina ai le lē malamalama
transducers oe mafai ona e manatuaina aʻu taʻua ai i se taimi talu ai
o le a le mea lea e te galue ai
a tuu lenei masini i le eleele o le a mafai ona fuaina le sili
talosia ia e maua ni suiga ile gaoioi o le lalolagi ina ia e finagalo iai
iloa a o se tasi e fauina se oneone oneone lelei leai e le mafai ona faia lena mea ae
e mafai ona iloa le mea ninii sili i lalo o le Lalolagi 'papa e ala i galu leo
ma o nei faʻamatalaga e mafai ona fesoasoani i tagata seismologists maitauina le tutupu mai o le
mafuie masina ae e leʻi tupu e mafai ona fai lena mea ae le mafai ona taʻu pe
faia e se tasi se fale oneone
e iai se mea ete manaʻo ai o loʻo iai le tama lea i le aoga
faigata taimi aua o ia o le track star ma ua na o aʻu le tama solofanua lelei ua ia leai
sili atu nai lo oe le amanaiaina o ia ou te le mafai
Ei tele dr. J e aoga ioe na aoga
faʻamolemole vaʻai ia Anetelea aʻo oʻu tamaititi na ou maua e toʻalua nai oʻu taimi faigata
oi latou foi o kapeteni o le pesipolo
'au sa la tauto uma latou te le filifilia lava aʻu mo le latou' au o oe na leaga
Sa ou iloa e tatau ona pikiina aʻu e se tasi o i latou ma lelei pe a uma le taimi
pogisa ma na ou alu i le fale lelei oe atonu na e manao e maua pe tusa na o le tolu
ma tausaga ma ua galo aʻu e uiga i ai ou te manaʻo e faʻafetaia oe mo le fesoasoani e toe aumai
o lena mataʻutia le faʻaaliga i se vaʻaiga faʻaalia i soʻo se taimi o le itu o aʻu
iloaina loʻu fiafia i saienisi na ou atiaʻe loʻu lava taʻutaʻua ma i latou
tama e le mafai ona oʻo mai ia te aʻu toe le mafai ona ou manatua o latou igoa oka lenei
matua musuia Andrew ua e maua taleni foi o lea tau ia e galo e uiga i lenei
kid E pei o oe na uh gee faʻafetai dr. J aua le taʻua
Randy Collier Scott ua toe faaleleia
a le a le ova e faʻatali mo se minute
Atonu e televave atu David Matthews ae o ia moni o se fafine vave tele ma
gentlemen le mea autu na tupu i le laina mo le saoasaoa sili ona manaia ma sili ona lauiloa
alii i Briarwood Hawk Andrew Clemons
tamaʻitaʻi tamaʻitaʻi faʻamolemole i le auala 3 o le saua le valea ma le le lauiloa David
Mataio
o taeao o le a manumalo le malosi o le lelei i malosiaga o le valea pe a le lalolagi
feiloai ultra leaga o latou le mafai ona iloa o au ultra jock latou na o le a tatau ona mafaufau
O aʻu masani vavevavalu valu ivasefulu iva selau i Wien lima le manaia
Aneterea
televave mea o le 9-5 le leaga e le lava lelei
Ei Tama e sili loʻu taimi pe a e fia avea ma faiaoga mo le vaega o totoe o lau
olaga tama na o le faʻataʻitaʻi e leai se mea faapena tama
hey faiaoga o le a le mea pe a mafai ona ou taumafai mo le 'au ma oe i luga o le' au
kiki leai ou te fia tamoe lelei faafetai faʻafetai ua lava ona lelei tatou tama
i totonu o le sikoa Andrew ua e lelei Kaden ae i le tausaga talu ai na e sau ai i le 30th i totonu
taimi Charles ma le tausaga lenei na e sau 29 ua sau nei
maua tonu a amio lelei tamaiti tausi ia hoa oke outou tamaiti ia tatou ta
o le timu e te manogi e pei o le afaina e alu
o le a le mea e le mafai ai ona e nofo i lou laina ou te le o ia te oe ni amio lelei mo le tagi
i fafo
sau tamaiti aumai aumai i totonu tatou alu a ta tatou alu
o le a sau mea e te sau ai i lenei aso sa ou aveina le pasi ae o isi taimi
leai leai leai leai leai Ou te fai atu o le a le auala na e fealuaʻi ai i luga o le ala vave lelei na ou tamoe atu ioe
ua e taofi mau ia te au tamaiti ua ou galue malosi moni
faʻalogo taʻu mai ia oe le mea pe ae sau lavalava taeao saunia mo faʻataʻitaʻiga lelei
Faʻafetai faiaoga, o le a se mea e tatau ona ou ofuina ma le teʻi
talofa talofa Le alii. Clemens valaau aʻu Stephanie faamolemole ua lelei
Stephanie e te le manaʻo e iloa le mea e te mafai ai ona e valaʻauina aʻu oh mautinoa
Peniamina Peniamina e le o se mea lelei o Andrew maua se avanoa e alu ai i le
track track ioe ou te leʻi faalogo i se mea e uiga i lena ioe o le faiaoga
fiafia tele ia te ia huh 5:00 Benjamin bye Stephanie
talofa tamaiti o le a avea lenei o se mea malie huh nei sa ou faia nisi faitauga ma
latou fai mai o le fa selau fogafulu ou te le iloa, ou te manatu e tatau ona e saoasaoa
oe lava ona sasaa lea i luga o le pito o le a le mea ete lua te mafaufau ai i loʻu mafaufau ua oʻo i le taimi
e vaʻai i mea e mafai ona e faia i se toe 400 o au laina alii ou te faʻapea o le tama
ua leva ona ou talanoa i nisi togafiti ou te popole e leai se mea e tuu ai aʻu e taofi lenei
e oe
Clements a o le taimi na e taumafai ai lenei Lane iinei
alright gentlemen i ou faailoga i le laina tolu fai mai o le taulaga fiafia e alu ma
oe Clemens oe i Clemens
ma o le manatu o le a latou faʻatagaina aʻu e alu lenei o le mea lea ou te le iloa na o ia
sau mai leai se mea lelei lelei e mafai ona e faʻaoga lena alofaga afea
o loʻo latou tufaina atu sikolasipi tamaititi aoga galuega
manaia le galuega ua e sauni mo le tuuga i le vaiaso fou, saʻo le faiaoga e matua tele naua o aʻu
faʻamalie atu semanu ou te le ataata ia te oe pei o lena e leʻo loʻu uiga o loo e tamoe
e moni lava lou taleni talofa lava oe o se teine ​​matua
o lenei taamilosaga o le a matala ai ma susu i matou saʻo i loʻu tina na fafaga mai se teine ​​faʻapea oe
talanoa mai ia te aʻu se teine ​​moni ma ou te le i faamalosia faamalosi ia te ia po o se mea
na faʻafefea ona e manumalo i le tuuga Na ou kolosiina le tini laina muamua e te iloa le mea ou te fai atu ai
itiiti fesoasoani mai lau uo Ultraman sili atu nai lo sina fesoasoani e aunoa ma ia I
semanu e pefu o le a le mafai ona e faʻaaoga ou manaʻoga i lena auala ou te le o
faatiga i soo se tasi Andrew na e faia se tautoga faamaoni e faʻaaogaina ou malosiaga pe a latou o
sa manaʻomia sa manaʻomia na e maua uma nei dr. Jeff code Ua leva ona avea aʻu ma
tamaititi ma o lenei ua ou ese E mafai mulimuli ane avea aʻu ma Andros manumalo
hey Tavita manuia i le track feiloai taeao
talofa Hi o Andrew mai le ala na ou manatua lelei ou te leʻi vaʻai ia te oe mo le
A o aʻu ma laʻu polokalame faʻamalosi e tatau ai ona ou aveʻesea se tele mai ia te oe ae le lelei
mea uma na ou mafaufau ai poo ai lou igoa
Cindy oka na manaia le mea na e maua ai se igoa pei o nai ou matua tuʻuina atu
ioe, o le auala sili ona lelei ioe, sa faapena foi oe
ou te fia alu i fafo ma matamata se tifaga nanei po o se mea mautinoa ou te fiafia e vaʻai ia te oe
tifaga ae e tatau ona ou fesili i loʻu tina oh well gee Ou te le iloa pe lava aʻu tupe
mo le matou toatolu leai leai na ou faia loʻu tina e vaai pe lelei le tolu matou te o ai
Ou te mautinoa o le a manaia Oute o le a avea ma ou fale i le aso
E le o galo se mea ia Andrew ma oe
O le uiga o loʻu tuatusi
o le a la sou manatu i loʻu mafaufau o le ofu lima na sili ona lelei ah
latou Ren latou lenei aso taua i ou uso o lea pe afai o le ae faitioina
tatau ona fau tatau aveina ia se isi fana Hey David mea o loo e faia
Faʻamatalaga o loʻo ou pisi foʻi i le mea o loʻo e faia e alu ai ma se teine ​​i le po ua tuanaʻi
le tuʻuga mautinoa aua le avea mamafa lenei mea tou te ulavale Sa ou taumafai i luga o le ono oh faʻafetai
ae leʻo muamua le mea lea o le tuuga o taeao Clements oh ioe ou te suʻea tele
luma i le mea o ia ae e te le popole popole
soʻo se mea e tupu e tupu
Ua ou mauaina lenei mea mo oe oh e le tatau ona e faia lena mea
e saʻo Wow Faʻafetai Na ou manatu e ono maua ai oe laki
ua uma ona iai
lelei o le a ou alu alu a e te le galo se mea oh faʻafetai mo le
ofutino leai sa ou uiga
toe fai i ai latou ua sili ona maaleale i le taimi nei o lea ou te faʻataʻitaʻia o latou uiga lelei
matua leotele lava iloa le mea e te ono maua ai iinei tetele feiloai tatou i aso nei Ou te
matua fiafia lava ia oe e sau e o e na sola oe pe Ultraman lelei au ma a
laititi se fesoasoani mai ultraman aisea la e tatau ai ona ou sau ai aisea e tatau ai foʻi ona latou maua
Aʻo le mea e taua tele ia te aʻu pe a e sau e sili lona taua ia te aʻu pe a fai
E leai
tatou o le a tauva i le vaega malosi
e pule le tagata e ona le laisene taʻavale leai se fitu fitu zero ckw faʻamolemole sifi
lau taavale
o le a tatou manumalo i le aso Clemence tamaititi sa ia te aʻu foliga saogalemu
Sa galue malosi Tavita e ilia le taimi nei ioe ioe o le a ou vaʻai i le mea ou te maua
vaʻai poʻo le a se mea e mafai ona e faia lelei Na ou alu ese le galuega e matamata se tamaititi pe o le a le mea e mafai ona ia faia
tagata tamoʻe ave a outou faʻailoga seti seti
sili atu Ultraman
Ei faiaoga faafetai lau tama na oe sili tele faafetai tagata tamaloa oe tamoe tele
tuuga lelei faʻafetai tamaloa o lo tatou taimi sili ona lelei na e matua tuleia ai aʻu e leai
faigofie ioe CIRA sili
oe matua sili tagata iloilo
Ou te fiafia ona o le a mafai ona oʻu avea o se mea sili ona faigata na e faia
Ou maua ni aso leai leai leai O lona uiga o le tuʻuga ioe na ou manatu e sili atu ona lelei le tuu
Aneterea tamoe Aneterea e sili tele lou malosi nai lo oe manatu